Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
- (Zuvor bei "Player")
- Wenn du mehr über Phe erfahren willst, steig ein.
Danke, dass du mich wieder gerettet hast.
Ploy weiß wahrscheinlich mehr
über Phetai, als wir dachten.
Ich bin schon so weit gekommen.
Jetzt gibt es kein Zurück mehr.
Was auch immer passiert… ich werde damit umgehen.
Wenn du dich in dein Ziel verliebst,
Ihre Million Baht wird im Nu verschwunden sein.
Manche Chancen sind, einmal verpasst, für immer verloren.
Der richtige für Sie
Eine solche Gelegenheit bietet sich vielleicht nur einmal im Leben.
Ich glaube, ich muss
dir bald einen Heiratsantrag machen.
"Gib es doch endlich zu."
„Du hast Gefühle für sie.“
„Es ist nicht so, dass ich das Gewinnen so sehr liebe.“
Ich zeige euch, wie Erwachsene das machen.
"Also..."
„Heißt das, ich gewinne?“
Mama, in diesem Pad Krapow (thailändisches Basilikum-Pfannengericht) ist zu viel Chili .
Könntest du mir bitte ein Omelett machen?
Ploy, ich bin gerade in Eile.
Kann man einfach das essen, was schon da ist?
Aber scharfes Essen bereitet mir immer Bauchschmerzen.
Wer scharfes Essen nicht verträgt,
sollte die Chilischoten einfach entfernen.
Und wenn Sie heute ein Omelett möchten,
Wir haben keine Zeit. Wir sind in Eile, verstanden?
Autsch!
„Ich habe erst jetzt gelernt, was Liebe bedeutet.“
„Indem ich es nie hatte.“
– Oh.
– Phe.
– Es ist also wirklich Pad Krapow.
– Ja.
Der Geruch zieht bis ins Obergeschoss.
„So fühlt sich also Liebe an;“
„Die Art, wie Mama sie meinem Bruder zeigt.“
Der Chili riecht heute so stark.
Ich musste beim Kochen ständig niesen.
– Danke, Mama.
– Schmeckt es?
Kommt deine Mutter heute?
Oh? Warum nicht?
Du hast heute den Muttertags-
Gedichtwettbewerb gewonnen.
Mama ist beruflich sehr eingespannt.
Ich kann wie jedes Mal alleine hingehen und mir den Preis abholen .
Dann bleibe ich heute stattdessen bei dir
und spiele deine Ersatzmutter, okay?
Das ist schon in Ordnung.
Danke, Lehrerin.
„Es gibt sonst niemanden.“
„Nur ich, um für mich selbst zu sorgen.“
„Denn wenn ich es nicht tue …“
„Niemand sonst wird es tun.“
„Das stimmt.“
„Meine Mutter hat mir die Bedeutung von Liebe beigebracht.“
„indem er mich zwang, mich selbst zu lieben.“
„Hast du
die E-Mail, die ich dir geschickt habe, schon gelesen?“
Ähm, noch nicht.
Ich habe das Auto gerade erst geparkt.
Ich öffne es jetzt, einen Moment bitte.
„Bezüglich der Beziehung zwischen
Herrn Phetai und Fräulein Ploy Pitcha, nach der Sie gefragt haben.“
„Sie sind Halbgeschwister, haben dieselbe Mutter
, aber verschiedene Väter.“
„Ihre Mutter, Frau Pojaman,
war dreimal verheiratet.“
„Ihr jetziger Ehemann ist
ein Geschäftsmann namens Chainarong.“
„Sie hatten auch noch eine weitere Tochter namens Pailin.“
„Aber sie ist verstorben.“
„Ich habe die aktuellste Adresse von Herrn Phetai ausfindig gemacht.“
„Und ich habe es geschafft, dieses Foto zu machen.“
„Es scheint, als ob Phetai
Kontakt zu einem anderen Mann gehabt hätte.“
Mit wem spricht Phe?
Golf.
Hey!
Golf!
– Beruhig dich. Ich will dir nichts tun.
– Geh einfach!
– Ich bin nicht der Bösewicht.
– Ich rufe die Polizei!
– Moment! Hör zu!
– Ich meine es ernst!
– Hör mir zu!
– Du landest sonst hinter Gittern!
– Wortspiel!
– Fang besser an, Gefängnissprache zu lernen!
Autsch!
NEIN!
Bleib bei deiner Atmung, Golf.
Konzentriere dich auf deine Atmung.
Einatmen...
Konzentrieren.
1...
Bitte, Wortspiel.
Ich bin nur gekommen, um mit Ihnen
über Phetai zu sprechen.
Er hat mir auch mein Geld genommen.
Hä?
Du willst es auf diese Weise machen?
Ja. Das ist der beste Weg.
Soziale Distanzierung ist nicht erforderlich.
Ich habe kein COVID.
Aber du bist ein böser Kerl.
Ich gebe es zu.
Aber ich habe mich verändert, Pun.
Seit diesem Tag
ist mir klar geworden, dass ich Probleme mit meiner Wut habe.
Ich habe sogar Therapiesitzungen bezahlt.
ging zum Tempel und
begann zu meditieren.
– und...
– Na los!
Sag einfach, was du sagen wolltest.
Und erklären Sie auch dieses Foto.
Ich kann es nicht sehen.
Hmm.
Ich kann immer noch nichts sehen.
Das.
Ach ja.
Ich habe Phetais Hintergrund recherchiert
und herausgefunden, dass er eine Schwester namens Ploy Pitcha hat.
Mach jetzt einfach keinen Ärger mehr, okay?
„Also hatte ich vor, mit Ploy Pitcha zu sprechen.“
„Und zum Glück bin ich ihm hier begegnet.“
Golf!
Wo ist meine halbe Million?!
Verdammt!
Sieh mich an, Mann.
Gib mir bitte noch etwas Zeit.
Nur ein bisschen, Mann.
Ich werde das Geld besorgen, ich schwöre es.
Wie soll ich dir denn bitte glauben?
- Du verschwindest wieder!
- Okay, okay. Lass los, beruhig dich!
Na gut, na gut.
Ach komm, gib mir doch noch etwas Zeit.
Ich habe ja welche, aber ich…
Ich wollte nur noch ein bisschen mehr machen.
Na gut, na gut. Ich gebe es dir.
Komm erstmal rein, Alter.
Da drin ist es.
Na los, nur zu.
Du Hurensohn, Phe!
Golf, lass mich gehen!
– Gib mir meine halbe Million zurück!
– Ich hab’s dir doch gesagt, ich hab sie nicht! Sieh mich an!
Verdammt!
Sobald die Frist ablief,
wollten Sie doch fliehen, nicht wahr?
Autsch!
Phe!
Halt!
Folge ihm!
Ich warte schon eine Weile auf einen Kunden,
aber es ist noch niemand erschienen.
Ich warte nun schon eine Weile.
Hey, hey, los geht's, jetzt!
– Los! Beeil dich!
– Ich rufe dich später an!
Los! Vergiss das, geh einfach!
– Los, geh! Los!
– Wohin gehst du?
Geh gleich vor! Er kommt. Beeil dich!
Phe!
Könnte es sein,
dass der Schlüssel, den Ploy gab, für Phetai bestimmt war ?
um ihm zu helfen, ein neues Versteck zu finden?
Deshalb bin ich gekommen, um dich zu sehen, Pun.
Seit ich von Ploy Pitcha erfahren habe,
Ich dachte, du sprichst mit ihr,
um etwas über Phe herauszufinden.
Ich möchte
Ploy nicht weiter untersuchen.
Du willst nicht?
Das stimmt also, nicht wahr?
Du hast mit Ploy Pitcha gesprochen.
um Informationen über Phetai zu erhalten.
Nicht wahr?
Oder etwa nicht?!
Ja, aber Ploy weiß gar nichts,
okay?
Wie hätte sie auch anders können? Sie hatte ihm doch den Schlüssel gegeben!
Sie sind Geschwister, nicht wahr?
Vielleicht wollte sie einfach nur
ihrem Bruder helfen, das ist alles.
Du beschützt sie?
Du beschützt sie so?
Sag bloß...
Hmm?
Habe ich Recht?
Das geht dich nichts an.
Bitte, Wortspiel.
Wollen Sie Ihr Geld nicht zurück?
Natürlich tue ich das.
Aber vielleicht gibt es einen anderen Weg.
Denk gut nach, Pun.
Denk mal darüber nach.
Was ist im Moment das Wichtigste?
Mhm. Ich habe
dir etwas Orangensaft gepresst, Ploy.
Danke schön.
Du bist also den ganzen Weg nur dafür gekommen?
Ich wollte nur sagen...
Ich vermisse dich.
Nun gut...
Ich sollte los.
Warten.
So flirtest du da;
was hast du vor?
Ploy, darf ich Ihnen eine Frage stellen?
„Denk gut nach, Pun.“
„Denk mal darüber nach.“
„Was ist im Moment das Wichtigste ?“
Also, was wollten Sie mich fragen?
Äh…
„Verdammt, das kann ich nicht.“
Zwischen zehn Wortspielen und einem zehn Jahre alten Wortspiel,
welches würdest du wählen?
„Was ist das denn für eine lächerliche Frage?“
Aber du bist doch schon fast zehn, oder?
Trick!
Ich bin kein Kind mehr, wissen Sie.
Und wenn du zehn Jahre alt wärst,
was würdest du dir zum Geburtstag wünschen?
Oh, da gibt es so vieles!
Aber woher wusstest du überhaupt
, dass mein Geburtstag bald ansteht?
Das liegt daran, dass ich aufmerksam bin.
Was war das beste Geschenk,
das du je bekommen hast, Pun?
Mir fällt spontan keiner ein.
Ich glaube, mir gefällt alles, was ich je bekommen habe.
Und du, Ploy?
Was ist dein Lieblingsgeschenk?
Vermutlich etwas, das mir mein Bruder geschenkt hat.
Dann
werde ich dich heute Abend als Geburtstagsgeschenk umarmen.
Okay?
🎵 Alles Gute zum Geburtstag 🎵
– Na los, puste die Kerzen aus!
– Vergiss nicht, dir etwas zu wünschen!
Ja!
– Ich hoffe, du bist wirklich glücklich, meine Liebe.
– Ich wünsche dir alles Glück der Welt.
Viel Glück und Erfolg, Schwester!
– Sicher.
– Komm schon, lass mich dir helfen.
Endlich wieder zu Hause, was?
Meine liebe Tochter.
Wenn es nicht dein Geburtstag wäre,
wärst du wahrscheinlich gar nicht zurückgekommen.
Komm schon, sie ist jetzt zu Hause.
Warum beschwerst du dich immer noch?
Ich beschwere mich nicht. Ich
fühle mich nur ausgeschlossen.
Du bist nach Thailand zurückgekehrt,
ohne deinem Vater überhaupt Bescheid zu sagen.
Ich habe es erst von Prang erfahren.
Was führt Sie also dieses Mal zurück?
Also…
Um mehr Erfahrung zu sammeln, Papa.
Und ich habe tatsächlich auch einen Job bekommen!
– Wow, das ist ja fantastisch, Liebling.
– Das ist großartig.
Aber hetze nicht durchs Leben, Liebes.
Geh die Dinge Schritt für Schritt an.
Die Jugend von heute
will zu schnell reich werden.
– Findest du nicht?
– Stimmt.
Und ihr beiden?
Wie läuft eure Beziehung?
Papa! Bitte nicht hier.
– Weißt du, man kann jetzt legal heiraten.
– Stimmt.
– Also, wann ist die Hochzeit?
– Ja!
(lacht)
Wie geht es dir, Pun?
Mir geht es wie immer gut.
Warum sitzt du dann hier allein?
Kein Spaß?
Natürlich bin ich das.
Alle haben sich so viel Mühe für meinen Geburtstag gegeben.
Sogar.
Bist du pleite?
Was? Pleite?
Wovon redest du überhaupt, Prang?
Du bist plötzlich wie aus dem Nichts wieder aufgetaucht.
Oder gibt es einen anderen Grund?
Der Grund? Den habe ich dir doch schon
beim Abendessen gesagt.
Außerdem,
Du hast mir gerade
eine Million geschenkt, Prang.
Wie konnte ich das alles nur so schnell ausgeben?
Ist es dann etwas anderes?
Schon gut.
Pun, jeder will
dir doch nur helfen, weißt du?
Aber das können wir nicht, es sei denn, Sie öffnen sich uns.
Da ist wirklich nichts.
Und selbst wenn es so wäre,
kann ich das selbst regeln.
Mach dir keine Sorgen um mich, Prang.
Worüber tuschelt ihr beiden denn da?
Oh, Jay, perfektes Timing!
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Ihr könnt eure romantische Zeit genießen.
Geht es dir gut?
Ich bin da, Ploy!
Überraschung!
Die Krone gehört dir!
Königin der Nacht!
- Die Krone ist gelandet!
- Komm her!
Komm schnell!
🎵 Alles Gute zum Geburtstag 🎵
Puste sie aus!
Juhu!
Ich habe ein Geschenk für dich.
Ach, wie süß!
Ich hab auch eins.
Meins ist sogar noch besser als das von Best! Schau mal!
Ich wette, meine wird dir am besten gefallen, Pun!
Wow, vielen Dank!
- Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
- Danke!
- Komm schon, lass uns rübergehen!
- Ich will nicht.
Bewegen!
In Ordnung.
Das ist von mir.
Warum ein Schmetterling?
Du sagtest, du interessierst dich in letzter Zeit für Schmetterlinge.
Wie diese Papierfalten,
die man früher im Zimmer gefaltet hat.
Prost!
Ich fange an.
Wie viele Geschwister hast du, Ploy?
Ein älterer Bruder und eine jüngere Schwester.
Verschiedene Väter, verschiedene Nachnamen.
Das wissen nur mir nahestehende Personen.
Ich möchte etwas über deinen ersten Kuss erfahren.
Mein erstes Studienjahr.
Im Auto.
Mit einem Mann oder einer Frau?
Eine Frage nach der anderen, Ploy.
Du musst auf deinen nächsten Zug warten.
Es gehört zur selben Frage.
Sie haben sie nicht vollständig beantwortet.
Du betrügst, Ploy.
Weiblich.
Dann möchte ich auch etwas
über deinen ersten Kuss erfahren.
Elfte Klasse, im naturwissenschaftlichen Unterricht.
Schon früh anfangen, was?
Das nennt man schnelles Lernen.
Ich bin dran.
Ich möchte wissen, wie du dich gefühlt hast,
als du mich in jener Nacht geküsst hast.
Welcher deiner Ex-Freunde hat dir deine Jungfräulichkeit genommen?
Und woher willst du überhaupt wissen, dass ich keine Jungfrau mehr bin?
Trinkst du oder antwortest du?
(hustet)
Ich möchte nicht mehr spielen.
Dann noch eine letzte Frage.
Mit wie vielen Personen
hast du jemals gleichzeitig eine Beziehung geführt?
Ich habe noch nie jemanden betrogen.
Zwei.
Ich habe einmal gleichzeitig mit zwei Personen gedatet.
Nur zwei?
Ich mag keine Lügner, wissen Sie.
Sechs.
Ich habe schon mit sechs Leuten gleichzeitig gedatet.
Sechs? Im Ernst?
Jetzt wisst ihr es.
Siehst du mich anders?
Sogar.
Ich rieche vergorenen Fisch.
Und ich rieche Zwiebeln.
Hat dir das schon mal jemand gesagt?
dass du beim Aufwachen
lächelst, bevor du die Augen öffnest?
Vielleicht lächle ich,
weil ich dich riechen kann, Ploy.
Wenn du hier an meiner Stelle liegen würdest,
Das würdest du wissen.
Der Alkoholgeruch von deinem Körper
hat diesen ganzen Raum bereits erobert.
Mein Fernsehsender veranstaltet
nächste Woche einen Sporttag.
Möchten Sie Tickets?
Gehst du auch hin?
Natürlich.
Dann ja, sehr gerne.
Dann besorge ich Ihnen
und Ihren Freunden Plätze.
Klar. Ich werde da sein.
Autsch!
Tut mir leid, Mann.
Ich schwöre, ich zahle es dir zurück,
sobald ich das Geld habe.
Ich will es jetzt!
Ich habe es noch nicht!
Phe!
„Hallo zusammen und herzlich willkommen
zum Heart Pop Sporttag!“
„Natürlich haben wir heute...“
„Ein ganz besonderes Basketballspiel!“
„Mit unseren fabelhaften Schauspielerinnen
vom Heart Pop Studio!“
„Wenn du bereit bist, lass uns treffen…“
„Team Pink Milk, angeführt von Kapitän Jay!“
„Unsere großartigen Stars sind hier.“
„Na los. Wer ist dein Favorit?“
„Lasst uns eure Unterstützung für eure Lieblingsstimme zeigen!“
Wow! Die Menge ist heute voller Energie!
Und als nächstes kommt Team Lila Süßkartoffel.
Angeführt von Captain Ploy! Hurra!
„Hier kommt Team Lila Süßkartoffel!“
„Die Fans sind außer sich!“
„Und unsere Spieler
erobern die Herzen der Menschen im Sturm!“
„Sie kommen
mit vollem Teamgeist an!“
„Und da sind sie,
unsere umwerfenden Schauspielerinnen!“
- „Lasst uns ihnen einen großen Applaus geben!“
- Go, Ploy!
Tue es!
Warum hältst du kein Foto von Ploy in der Hand?
Ich muss stattdessen Prangs Namensschild halten.
Wenn ich Ploys Gesicht so groß herumschwenken würde,
würden alle anfangen, etwas zu vermuten.
Moment mal. Weiß sie nicht schon,
dass ihr zusammen seid?
Ich dachte, du hättest schon einen Fehler gemacht!
Los, Ploy – woo!
„Jetzt geben wir unseren Stars ein paar Minuten Zeit,
sich hinter der Bühne vorzubereiten!“
Was ist los?
Nervös, Prang?
Ein wenig.
Bist du so nervös?
Mein Herz rast.
Hier, Prang,
Das spüre ich jetzt.
Prang, gib mir ein wenig Trost.
Na, na. Komm her.
- Nein. Tröste mich mehr, Prang.
- Schon gut. Komm schon.
Wovor bist du denn nervös?
Du hast doch schon genug geübt.
Ich... ich weiß nicht einmal, warum.
Man sieht ständig Leute.
Jay.
– Hallo, Prang!
– Hallo, Jae Ang!
Eins...
Äh... ich, ähm...
Ich spreche zuerst mit Jae Ang, okay?
Bin gleich wieder da!
Okay!
Was ist denn mit ihr los?
Wie geht es dir, Jae Ang?
Alles bereit.
Aber Jay, bist du dir da ganz sicher?
Es ist noch nicht zu spät, einen Rückzieher zu machen.
Ach komm schon, Jae Ang. Ich bin mir sicher!
Jetzt ist es zu spät, meine Meinung zu ändern!
Okay, dann macht euch bereit.
Alles ist vorbereitet.
Von unserer Seite ist alles vorbereitet.
Danke, Jae Ang.
Du täuschst also tatsächlich
einen Asthmaanfall für den Heiratsantrag vor?
Findest du das nicht etwas altmodisch?
Naja. Der hier funktioniert immer.
Na gut. Ich werde alles vorbereiten.
Los geht's, los, los, los!
„Jay! Jay! Jay!“
Jay!
Jay! Bitte bleib bei mir.
Dafür ist keine Zeit, Prang...
Bevor ich sterbe, darf ich mir noch einen Wunsch erfüllen?
Alles, Jay.
Du kannst alles haben, was du willst!
ICH…
Ich möchte nur fragen...
Willst du mich heiraten, Prang?
[Schluchzen]
Ja, werde ich.
Wo bist du gewesen?
Äh... nun ja... ähm...
Ähm...
Was ist denn los mit dir?
Du verhältst dich komisch.
Nichts!
Ich bin völlig normal!
Ich habe mich, äh... heimlich davongeschlichen, um
etwas knusprigen Schweinebauch zu essen.
Ja, genau das ist es!
Jae Ang wird dich wieder in die Luft jagen, Jay.
Sag es ihr bloß nicht, okay? Sie bringt mich um!
Pst! Versprich, dass du es niemandem erzählst!
Nur Crew und Schauspieler haben Zutritt.
Ich bin Teil der Crew.
Darf ich bitte Ihren Mitarbeiterausweis sehen?
Mein... Ausweis?
Äh... ich, ähm...
Ich habe es unten gelassen,
als ich Mittagessen holen ging.
Ich muss nur kurz rein.
Könnten Sie dann jemanden im Inneren bitten,
für Sie herauszukommen?
Alles in Ordnung. Sie ist bei mir.
Sie ist eine Freundin von Ploy.
Oh...
Ploys Freundin, richtig?
Aufleuchten.
Danke, Ji.
Ploy ist hier drüben.
Bring es ihr.
Hm.
Frischer Orangensaft für meine umwerfende Sportlerin.
Wie sind Sie hier hereingekommen?
Ich habe Kontakte.
Ich überlasse euch beiden nun dem Gespräch.
Also... Schmuggeln Sie
hier normalerweise Mädchen auf diese Weise hinein?
Wer hat dir das erzählt?
Gerade eben, als Ji sagte, ich sei dein Freund,
Die Angestellten haben mich so problemlos durchgelassen.
Ziemlich verdächtig, wenn Sie mich fragen.
Und wenn das stimmt…
Was würdest du tun, Pun?
Ich würde sicherstellen
Ich bin die letzte Person
, die dich jemals besuchen darf.
In diesem Fall
Ich stelle Ihnen einen VVVVVIP-Ausweis aus.
- Abgemacht?
- Abgemacht.
- Ich sollte los.
- Okay.
Viel Glück da draußen.
– Verstanden.
Ich gehe jetzt.
Mhm.
Ich gehe wirklich.
Mmm-hmm.
Ich gehe jetzt.
Mmm-hmm...
Oder vielleicht sollte man einfach gar nicht hingehen.
Bleib hier bei mir.
- Ich muss gehen.
- Können Sie nicht noch ein bisschen bleiben?
Nein. Ich muss es wirklich.
Du schaffst das!
Mhm.
Dann bin ich weg.
Tschüss.
Trick.
Wie geht es dir?
Alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Bereit?
Bereit.
Müde?
Ich habe noch gar nicht angefangen.
Ich bin überhaupt nicht müde.
Miss Dream, könnten Sie bitte
diese Datei für mich überprüfen?
Klar, ich kümmere mich darum.
- Ich mache mich dann mal auf den Weg, Ploy.
- Mhm.
Viel Glück!
Ich habe gehört, du warst mal mit dem Produzenten zusammen?
Redest du mit mir?
Siehst du denn nicht, dass wir hier unter uns sind?
Vielleicht.
Denk nicht, nur weil du mit ihr zusammen warst,
kannst du machen, was du willst.
Bitte geh beiseite. Ich muss mich fertig machen.
Dann entschuldigen Sie bitte meine Unhöflichkeit.
Und nun ist es endlich Zeit
für unseren Wettbewerb!
Macht euch bereit, aus vollem Herzen zu schreien!
Jay, was ist los? Schon nervös?
Mir geht es gut. Alles ist in Ordnung.
Gut, dann, bevor wir das Spiel beginnen,
gemäß unserer Tradition,
Wir wählen einen glücklichen Fan aus, der vorbeikommt
und den ersten Glücksschuss abgibt!
Mit unserem Kapitän!
Für das erste Team, das Lila Team,
Kapitän Ploy Pitcha!
Juhu!
Los geht's!
Und natürlich
Wir werden per Zufallsauslosung
unseren glücklichen Fan ermitteln!
Okay, wenn du bereit bist,
tippe auf den Bildschirm, um zu starten!
Und nun haben wir unseren glücklichen Gewinner!
Die Zahl lautet...
R 538!
– („R 153“)
– Bist du hier? Dort oben?
"Irgendjemand?"
Nein.
Das bin ich!
(„R 538“)
Was? Du hast gewonnen?
Ach komm, bitte?
Sieh es doch einfach als eine gute Tat an!
Das gibt's doch nicht, das ist meine einmalige Chance!
Ich gebe dir hundert!
Nein!
Fünfhundert!
Immer noch nein!
"Sind Sie hier?"
Wenn ja, dann mach Lärm!
Moment mal, ein Prang-Fan?
Aber...
Da oben ist Ploy.
Ich nutze jede Gelegenheit, jedem Stern nahe zu kommen.
„R 538, sind Sie da?“
„Wenn nicht, fangen wir an zu zählen.“
„R 538, eins mitgezählt!“
Ich bin Prangs leibliche Schwester.
Die wahre Schwester von Prang Punnaputch!
Vergiss es, einem Prominenten persönlich zu begegnen.
Ich hätte dir 10 exklusive Selfie-Pässe geben können.
jedes signiert von Prang!
„Und nun, R 538… zwei zählen!“
"Sind Sie hier?"
Okay, es gehört dir!
„Wenn dein Freund in der Nähe ist,
stups ihn an!“
„Wenn du nicht erscheinst,
machen wir weiter!“
Und R 538, weiter gezählt...
Ich bin hier!
Wir haben unseren glücklichen Gewinner gefunden!
Bitte kommen Sie her!
Entschuldigung. Tut mir leid.
Okay, jetzt warten wir auf den Gewinner.
Oh! Da kommt sie ja!
Wow, unsere hinreißende Gewinnerin!
Wollen wir uns kurz unterhalten?
Wie heißen Sie?
Mein Name ist Pun.
Was für ein schöner Name!
Also, Pun, bevor wir anfangen,
Möchten Sie
Ploy oder anderen Stars etwas sagen?
Ich möchte Ploy nur sagen
und Team Lila Süßkartoffel: Viel Glück!
Oh, das ist ja eine so einfache Antwort!
Aber das ist in Ordnung!
Na gut, Ploy.
Lasst uns Pun helfen, den ersten Glückstreffer zu landen!
Lass uns gehen!
Danke schön.
Ich erinnere mich, dass die
Nummer auf dem Ticket, das ich Ihnen gegeben habe, nicht diese war.
Wenn mir das Glück nicht hold ist,
Ich muss sie wohl selbst herstellen, nicht wahr?
Ganz ruhig jetzt.
Behalte den Korb im Auge.
Schau nicht weg.
Ehrlich,
Dein Duft
stört mich gerade total bei der Konzentration, Ploy.
Vielleicht solltest du stattdessen auf mich zielen.
„Mal sehen, ob“
- "Pun und Ploys Glückstreffer…"
- Wie bitte?
Du zielst ja sowieso immer auf mein Herz.
Ist das die Art, wie die Generation Y heutzutage flirtet?
Ich wollte dir nur helfen, dich zu entspannen.
– Bereit?
– Mhm.
„Okay, Pun und Ploy machen sich jetzt bereit zum Drehen!“
Augen auf den Korb!
Hände so hoch.
Bevor du schießt,
beuge deine Knie ein wenig.
- Alles klar?
- Okay.
Tue es.
„Drei, zwei, eins…“
– Eins, zwei…
– „Schieß!“
„Und es ist oben!“
„Wird es hineingehen?“
„Wird es das tun? Wird es das tun?“
„Ach, wie schade; der Schuss ging daneben!“
„Aber das ist schon in Ordnung!“
Tut mir leid. Ich habe den Schuss verpasst.
Du hast das super gemacht.
Wer braucht schon einen Glückstreffer?
Allein Ihre Anwesenheit hier ist schon ein großes Glück.
Warum bist du heute so flirtfreudig?
– Hey!
Ja!
(„Team Lila Süßkartoffel“)
Na los!
Du wünschst dir, du würdest als Erster untergehen!
Was?
Alles in Ordnung, Ploy?
Du schaffst das!
Warum hängt Annie so an ihr?
Ja, im Ernst.
Was sollen wir tun, Pun?
Sollen wir stattdessen ein paar Bälle nach ihr werfen?
Ich hätte heute gerne etwas Zeit vor dem Bildschirm.
Moment mal. Du hast tatsächlich einen mitgebracht, Krit?
Genau hier.
Das hier!
Oh!
(„Team Lila Süßkartoffel“)
Krit, film alles!
Sichere dir jeden Schuss.
Wenn Annie irgendetwas versucht,
soll das Internet seinen Lauf nehmen.
[Pfeifton]
(„Team Lila Süßkartoffel“)
Autsch!
[Pfeifen ertönt lauter]
Hey!
– List!
Oh mein Gott!
Diese Schlampe! Sie
ist ihr ganz bestimmt absichtlich in die Quere gekommen!
– Oh! Wortspiel!
– Wortspiel!
– Wortspiel! Schnell! Lasst uns ihr folgen!
Trick!
Autsch!
Alles okay, Ploy?
Beeil dich.
Sogar.
Sogar!
Ja, Ji.
Mir geht es jetzt wieder gut.
Was hat der Arzt gesagt?
Hmm…
Mein Knie, meine Hüfte,
Die Arme waren gequetscht.
Und ich habe mir den Knöchel verstaucht.
Muss man über Nacht bleiben?
Ich sagte dem Arzt, ich hätte leichte Kopfschmerzen.
Also meinte er, ich solle hier die Nacht verbringen.
Pun, kannst du mal nachsehen,
was die Leute online sagen?
Ich möchte wissen, wie es sich ausbreitet.
Sie sagen…
Selbst dein Fall wirkte anmutig.
Und hier ist noch eins.
Die Rivalität zwischen Hauptdarsteller
und Bösewicht könnte real sein.
Was läuft da zwischen dir und Annie?
Ich habe
bei der Veranstaltung Reporter darüber sprechen hören.
Ich habe mich einfach um meine eigenen Angelegenheiten gekümmert.
Aber Annie mochte mich nie.
Wirst du sie verklagen?
Sie wird sich wahrscheinlich bald entschuldigen.
Sie solle sagen, es sei ein Unfall gewesen, dass sie es nicht so gemeint habe.
Ihr Image wird durch all die Videos und Gerüchte, die im Umlauf sind, etwas Schaden nehmen .
Aber das wird sich in ein paar Tagen legen.
Du willst es einfach so hinnehmen?
Sie hat dir wehgetan.
Was wäre gewesen, wenn es schlimmer gewesen wäre?
Was hätte ich getan?
Ich rieche bestimmt gerade unangenehm.
Dabei habe ich gar kein Parfüm getragen.
Du riechst für mich immer gut.
Lass dich nicht von deinen Gefühlen beherrschen.
Du hättest dich beinahe umgebracht.
Und ich muss es
schon wieder in den Nachrichten erfahren?
Ich fühle mich geehrt, dass du
meine Schlagzeilen immer noch verfolgst, Mama.
Wie fühlen Sie sich?
Deine Mutter und ich sind direkt hierher gekommen,
nachdem wir die Nachrichten gesehen hatten.
Nur ein paar blaue Flecken.
Ich kann Mamas Vorträge immer noch ertragen.
Keine Sorge, Papa.
Warum hast du nicht angerufen und mir gesagt, dass
du im Krankenhaus bist?
Kannst du nicht einfach so weitermachen wie immer?
Du musst nicht so tun, als ob es dich kümmert.
Ich habe meine Probleme immer selbst gelöst.
Diesmal brauche ich deine Einmischung nicht.
Ich möchte mich jetzt ausruhen.
Trick!
- Nun ja.
- Das geht zu weit.
Es tut mir Leid.
Ich bin Ploys Nachbar.
Ich glaube, sie muss sich wirklich ausruhen.
Könnten Sie vielleicht an einem anderen Tag vorbeikommen?
Willst du mir etwa sagen, ich soll gehen?
Es tut mir so leid, so war das nicht gemeint.
Aber der Arzt hat tatsächlich gesagt, dass sie schlafen muss.
Oder…
Sie können gerne hier warten, wenn Sie das vorziehen.
Na los, auf geht's!
Soll ich ihnen sagen, dass sie keine Besucher mehr bekommen dürfen?
Sie machen sich alle nur Sorgen um dich.
Ich möchte einfach nur mit dir allein sein.
Darf ich dich umarmen?
Ich bin bei dir.
Danke schön.
Also…
Kommst du gut mit deiner Mutter aus?
Das ist in Ordnung.
Ich bin es gewohnt.
Trick!
Es wird spät. Warum bist du noch nicht zu Hause?
Muss ich dich wirklich persönlich zurückschleppen?
Mama, ich habe meine Choreografie für den Tambourmajor geübt.
Ich wurde ausgewählt, die Schule zu vertreten!
Du würdest diese Zeit besser mit Lernen verbringen.
anstatt es für solchen Unsinn zu verschwenden.
„Meine Mutter hat es nie verwunden, dass mein Vater sie verlassen hat.“
Und komm ja nie wieder so spät nach Hause!
„So in ihren Augen.“
Geh nach Hause. Hast du das verstanden?
„Ich war immer der Schandfleck
in ihrer perfekten kleinen Familie.“
Pack deine Sachen und los geht's!
„Egal wie sehr ich es versuche.“
„Es lässt sich einfach nicht abwaschen.“
Pailin fuhr mit dem Roller, den du ihr gekauft hattest.
Sie stürzte.
Sie schlug mit dem Kopf auf.
Ist dir bewusst, was du getan hast?
Aber es war ein Unfall.
Du hältst immer zu ihr!
Weil sie nie nachdenkt, bevor sie handelt!
Deshalb ist unsere Tochter so geworden!
„Und dieser Fleck“
„Es breitete sich in mir aus wie Krebs.“
Pailin benötigt dringend eine zweite Operation.
Sonst wird sie sterben.
Aber wenn sie die Operation überlebt,
Sie wird im Koma enden.
Ich denke, du musst dich entscheiden.
Du weißt, was du getan hast, nicht wahr?
Sollte deiner Schwester etwas zustoßen,
Ich werde dir niemals verzeihen!
Mama, bitte beruhige dich.
Pollen.
[Schluchzen]
„Und zwei Jahre später…“
„Nachdem er um ihr Leben gekämpft hatte…“
Am Ende,
Pailin ist verstorben.
Es war nicht deine Schuld.
Warum können sie das nicht einsehen?
Egal.
Ich habe die Hoffnung auf meine Mutter schon vor langer Zeit aufgegeben.
Geliebt zu werden, geschweige denn,
Ich hoffe nicht einmal, dass sie aufhört, mich zu hassen.
Das habe ich schon vor einer Weile aufgegeben.
Du verdienst es, geliebt zu werden.
Um richtig geliebt zu werden.
Wenn es dir niemand gibt,
Ich werde.
Golf, was ist mit deinem Gesicht passiert?
Ich geriet mit Phe in Streit.
Phe? Wie bist du ihm begegnet?
Ich bin zu seiner alten Wohnung gegangen.
Er war zufällig gerade dort
, um seine Sachen abzuholen, also...
Wir hatten eine Schlägerei.
Es tut mir leid, dass ich nicht mehr tun konnte, um zu helfen.
Übrigens,
Hast du irgendetwas davon gehabt?
Hmm.
Das ist alles, was ich habe.
(„Darlehensvertrag“)
Es sieht so aus, als hätte Phe
in den Staaten ein paar Millionen Schulden angehäuft.
Also fing er an, Leute um Geld zu bitten.
Nein, ich frage nicht.
Betrug. Er hat reihenweise Leute abgezockt.
Und haben Sie eine Ahnung, wo sich Phetai jetzt befindet?
Keine Ahnung.
Und…
Und was ist mit Ploy Pitcha?
Was hältst du von ihr?
Ich wusste es.
Ich bin mir sicher
Sie weiß nichts über das Geld.
Maximal,
Sie hat Phetai wahrscheinlich nur geholfen, ein Versteck zu finden.
Genau darauf kommt es an, Pun.
Wenn du das aus ihr herausbekommen hättest,
Wir hätten ihn schon vor Ewigkeiten gefunden.
Es tut mir Leid.
Gibt es denn keinen anderen Weg?
Dein Vater…
Er ist der Generalkommissar, nicht wahr?
Kann er nicht helfen?
Ich möchte ihn nicht belästigen.
Im Ernst, Pun?
Es ist schon so weit gekommen und du immer noch…
Verdammt!
Atmen.
Konzentriere dich auf deinen Atem.
Eins.
Zwei.
Okay, Wortspiel.
Dann erzähl es mir.
Warum fragst du deinen Vater nicht um Hilfe?
Es tut mir wirklich leid, Golf.
Verdammt!
Konzentriere dich auf deinen Atem, Golf.
Dann nehme ich an...
Hier endet die Straße, Pun.
Es ist nicht so, dass es mir egal wäre.
Dieses Geld ist mir auch wichtig.
Aber ich kann wirklich nichts tun.
Du kannst etwas tun, Pun.
Du entscheidest dich einfach dagegen.
Täuschung ist eine Sache.
Dein Vater ist auch so einer.
Aber es ist in Ordnung.
Von nun an kümmere ich mich selbst darum.
Ich hoffe einfach, dass du mit deinem Ploy Pitcha zufrieden bist .
Golf!
Hmm.
Dieser Milchtee ist echt richtig gut.
Wenn der Krankenhausdienst mit solchen Getränken einhergeht,
Das macht mir nichts aus.
Jieab, dir dreht sich alles nur ums Essen.
Ernsthaft,
Ich bin immer noch sauer auf Annie.
Das wäre doch ein perfekter Skandal für die sozialen Medien, oder?
Heutzutage halten Trends nicht lange an.
Sie waren einfach ausgebrannt.
Hör auf zu reden!
Ich erstelle heute Abend einen Wegwerf-Account.
Oder vielleicht poste ich etwas Kryptisches auf Instagram.
Ich wette, bis zum Morgen
Die Internetdetektive werden sich gegenseitig zerfleischen.
– Genial.
– Fabelhaft.
Du bist genial.
- Absolut.
- Hey, ihr zwei.
Hör mir zuerst zu.
- Was?
Hast du das Mädchen gesehen
, das mit Ploy in den Krankenwagen gestiegen ist?
Ja.
Ich glaube, sie heißt Dream.
Ja, sie.
Sie ist die Tochter von Duangdao,
dem Produzenten.
Sie hat ihrer Mutter in letzter Zeit am Set geholfen.
Ich habe Gerüchte gehört
Sie wird die nächste Show selbst übernehmen.
Vermutlich ungefähr im gleichen Alter wie Ploy.
Hmm…
Moment mal, seht mal! Das ist sie.
(„Duangdaos Tochter träumt davon,
eine neue Produzentin zu werden“)
Duangdao produziert
die Serie, in der Ploy die Hauptrolle spielt.
Vielleicht hat sie sich einfach nur um die Schauspieler gekümmert.
Deshalb stieg sie in den Krankenwagen.
Warum?
Bist du neidisch?
Eifersüchtig? Bitte.
Ich? Ich kenne dieses Wort nicht einmal.
Hm?
Nicht etwa eifersüchtig, was?
Du bist doch eben noch wie ein Verrückter gerannt.
Verdammt!
– Äh!
– Entschuldigung,
Ich bin am Verhungern. Ich habe den ganzen Tag noch nichts gegessen.
Und ich?
Ich bin doch mitgekommen, oder nicht?
– Hier ist noch ein Krümel übrig!
– Igitt, Krit!
Das reicht nicht einmal, um mich satt zu machen!
Hier ist noch ein bisschen was übrig.
Mach den Mund auf, ich füttere dich.
Sehen?
- Ich helfe dir doch gerade!
- Ich habe Nein gesagt!
"Am Ende,"
„Jeder trägt seine eigenen Narben.“
„selbst jemand so Perfektes wie Ploy Pitcha.“
„Und das ist mit ein Grund, warum ich gekommen bin.“
"um dieses Spiel noch mehr zu lieben."
„Es geht nicht nur darum, ihr Herz zu gewinnen.“
„Ich will den Schmerz besiegen.“
„Das verfolgt sie auch.“
"Eigentlich,"
„wenn das wirklich ein Spiel ist.“
„Das wäre seltsam.“
"ohne dies."
Dieses Mädchen...
Dein Freund, Ploy?
„Der neue Spieler ist also da.“
In welcher Beziehung stehen Sie zu Prang?
Mein Ex.
Diese Flamme ist längst erloschen.
Hast du jemals heimlich auf meine Brüste geschaut?
Was ist das denn für eine Frage?
Beantworten Sie die Fragen einfach ehrlich.
Hast du,
Oder etwa nicht?
Ich habe.
Und als du hinsahst,
Was ging Ihnen durch den Kopf?
Dein Zug ist beendet.
Ich möchte nicht mehr spielen.
Sogar.
Ich rieche vergorenen Fisch.
Und ich rieche Zwiebeln.
Igitt, das ist ja furchtbar.
- (Nächste Folge)
- Prang und ich
Ich habe ein Fotoshooting in Pattaya.
Wir möchten alle herzlich einladen, mitzukommen.
Sollen doch alle anderen ins Meer gehen.
Damit wir diesen Ort für uns allein haben.
Bist du mit Freunden hier, Ploy?
Welch ein Zufall!
Ich mag es wirklich nicht.
wenn du mit Dream zusammen bist.
Lass uns wieder zusammenkommen, Ploy.
(Schreie)
Hast du jemals Eifersucht verspürt?
Wenn ich mit jemand anderem spreche?